Domelustion - это скрипт на Python, который помогает управлять вашим аккаунтом в Telegram, выполняя различные задачи, такие как очистка чатов без администраторов, выход из каналов без владельцев и удаление ботов из вашего аккаунта.

## Особенности

- Очистка чатов без администраторов: Удаляет чаты, где вы не являетесь администратором, и нет других участников.
- Выход из каналов без владельцев: Покидает каналы, где вы не являетесь владельцем.
- Удаление ботов из вашего аккаунта: Удаляет ботов из вашего аккаунта в Telegram.
- Удаление всех ботов из личных сообщений и блокировка их: Очищает ваши личные сообщения, удаляя ботов и блокируя их.

## Начало работы

### Предварительные требования

- Python 3.x
- Библиотека [Telethon](https://github.com/lonamiwebs/Telethon)
- Библиотека [Colorama](https://pypi.org/project/colorama/)

### Установка

1. Клонируйте этот репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/BitixDev/Domelustion.git
   ```

2. Установите необходимые библиотеки:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

### Использование

1. Введите свои учетные данные API Telegram (`api_id` и `api_hash`) в скрипте.
2. Запустите скрипт:

   ```bash
   python domelustion.py
   ```

3. Следуйте инструкциям на экране, чтобы выполнить различные действия на вашем аккаунте в Telegram.

## Вклад в развитие

Приветствуются вклады! Если вы обнаружили какие-либо проблемы или у вас есть предложения по улучшению, не стесняйтесь открывать issue или pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - см. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

## Благодарности

- Благодарим [BitixDev](https://github.com/BitixDev) за разработку и поддержку этого инструмента.

## Отказ от ответственности

Этот инструмент предоставляется исключительно для образовательных и информационных целей. Использование этого инструмента в других целях не поощряется. Разработчики этого инструмента не несут ответственности за неправильное использование или ущерб, вызванный использованием этого инструмента.

